Ah!
Jadi, Pratap!
Dia pemain kuatmu?
Hai!
Menurutku dia cukup sensitif.
Biarkan dia memainkan bola lain.
Mudah.
Dengar, kamu bisa bermain.
Fokus dan mainkan, oke?
Saudaraku, bagaimana saya bisa bermain dengan pakaian ini?
- Aku tahu
tetapi berhati-hatilah.
Tidak seorang pun boleh mengetahui bahwa Anda adalah seorang perempuan.
- Oke.
Anda mengerti?
Lupakan mainnya, dia
akan membuat kita kalah.
Saudara Gopal, ayo batalkan.
- Pratap!
Hal ini tidak dalam jangkauannya.
Dia tidak akan bisa bermain.
Lepaskan dia.
- Tidak, Tuan Gopal.  Jangan katakan itu.
Kami memiliki seleksi yang
berlangsung sejak beberapa hari terakhir.
Tapi kami tidak bisa
melengkapi tim kami.
Anda menolak saudara perempuan saya.
Aku bisa mengerti.
Tapi bagaimanapun juga dia laki-laki.
Mohon setuju.
Pratap, dia bukan pemain hebat.
- Dia juga tidak seburuk itu.
Hanya saja dia tidak
bermain bagus hari ini.
Pokoknya kalau tim
kita belum lengkap
kita akan didiskualifikasi.
Lebih baik kami membawanya
dan melengkapi tim.
Ngomong-ngomong, dia
memainkan satu pukulan dengan baik.
Bagus.
Saya akan mencatat namanya.
Tapi dalam keadaan siaga, oke?
Bagus.  Catat saja namanya.
Jika dia diberi kesempatan,
dia akan membuktikan bakatnya.
Baiklah, aku akan mencatat namanya.
Saya sangat menyesal, Nenek.
Aku sedang sibuk dengan pekerjaanku.
Jadi katakan padaku.
Tanggal berapa yang telah
ditetapkan untuk pernikahan?
Ya, sayang.
Tanggal pernikahan telah ditetapkan.
Telepon saja ibumu dan
bicara dengannya sekali.
Apa yang terjadi, nenek?
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Ulang tahun Ayaan
tanggal 17 Agustus, kan?'
'Mengapa bulan Juni
disebutkan dalam horoskopnya?'
Jadi, bicaralah dengan ibumu sekali saja.
Dia cukup tegang.
Dia terus mengatakan
ini berulang
kali agar semua
orang mengetahuinya.
Dia bahkan takut difitnah.
Jadi, jangan lupa.  - Ya, Nenek.
Saya akan berbicara dengan ibu.
- Baiklah, sampai jumpa.  Saya akan menutup telepon.
'Ayah, ini MBA, bisnis, aku
tidak mengerti semua ini.'
'Ayah, aku ingin bermain kriket.
- Siapa yang akan mengaturnya'
'kerajaan yang telah aku bangun ini?'
'Ayaan, kamu harus
melepaskan sifat keras kepalamu.'
'Ayah, Ayah mungkin
menganggapnya keras kepala.'
'Bagi saya, kriket adalah hasrat
saya, ini adalah hidup saya.'
'Aku tidak bisa meninggalkan ini.'
'Adalah tugasmu untuk
meneruskan warisan ayahmu.'
'Ayah, aku tidak bisa menghancurkan
impian dan hidupku untuk memenuhi tugasku.'
'Saya telah terpilih
menjadi tim kriket India.'
'Jika warisanmu lebih penting
bagimu daripada impianku'
'Aku akan meninggalkan rumah ini.'
'Tentu.  Tinggalkan rumahku dan
jangan pernah tunjukkan wajahmu padaku.'
'Itu adalah sesuatu
yang kuharapkan darimu.'
'Jika kamu adalah darahku'
'dia tidak akan pernah
mengatakan ini pada ayahnya!'
'Ayah, aku bukan darahmu?'
'Lalu, siapa aku?'
'Jawab aku, Ayah.'
'Ayah, jawab aku.'
'Ayaan, kamu pasti anakku.'
'Tapi aku bukan ayah kandungmu.'
'Saat aku menikah dengan ibumu'
'dia sudah hamil.'
'Aku menikahinya'
'dan memberinya namaku.'
'Seandainya aku tidak menikahinya saat itu'
'ke mana dia akan pergi?'
'Kemana Anda akan pergi!'
'Saya memiliki'
'cinta kamu'
'lebih dari darahku.'
'Aku telah memberimu
posisi sebagai putra sulungku.'
'Tapi kamu..'
'Kamu telah memilih kriket'
'daripada aku.'
'Kamu baru saja
menghancurkan semua mimpiku'
'dan harapanku.'
"Aku bangga padamu, sayang."
'Tapi hari ini'
'kamu telah meninggalkan ayahmu'
'sendiri.'
'Sendirian.'
Saudaraku, tidak ada orang lain selain
kita yang boleh mengetahui kebenaran ini.
Tidak ada yang akan
mengetahuinya, Anmol Singh sayang!
Hibur saja semua
orang di lapangan.
Iya kakak.  Itulah masalahnya.
Saya tidak tahu cara bermain dengan baik.
Saya membutuhkan pelatih kriket yang baik.
Tapi siapa yang
memberimu pelatihan kriket?
'Ayah.'
'Ayah, aku minta maaf.'
'Maafkan aku, Ayah.'
'Hidupku'
'gaya hidup ini'
'adalah bantuan yang telah
kamu lakukan padaku, Ayah.'
SAYA..
Ayah, aku tidak akan membiarkan rasa
hormatmu ternoda sepanjang hidupku!
'Saya berjanji kepadamu'
'Aku tidak akan pernah menyentuh pemukulnya.'
'Jika aku menyentuh pemukul itu lagi'
'kamu boleh mempertimbangkanku'
'seperti mati.'
'Savita, apa yang kamu lakukan?
- Tinggalkan aku!'
'Lebih baik aku mati daripada
menjadi ibu sebelum menikah'
'dan mencemari nama ayahku'
'Kendalikan dirimu!  Ini salah!'
'Ini tidak salah'
'tapi aku telah melakukan
hal yang salah, Janardhan!'
'Lebih baik aku menyelesaikan
diriku dan anak ini'
'daripada hidup dengan
noda anak haram.'
'Savita, anak ini tidak
akan disebut anak haram.'
'Aku akan memberinya namaku'
'dengan menikahimu.'
'Aku akan menerimamu dan
anak ini dengan sepenuh hati.'
'Savita, anak ini
milikku, akhirat nanti.'
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Saudaraku, saya tidak punya
pelatih dan saya tidak punya waktu.
Saya harus berlatih juga.
Ajari saya apa pun yang Anda tahu.
Jangan bodoh.
Kami tidak punya waktu untuk semua ini.
Kami tidak di rumah sejak pagi.
Pulang saja sebelum
ada yang mengamuk.
Saudaraku, harap tunggu.
Aku tidak ingin menunggu
atau mendengarmu.
Pulang saja.
Kami sudah akan dimarahi.
Sejak masa kecilku
Saya mendapat banyak
uang tanpa alasan.
Tapi hari ini, saya punya
alasan dan kesempatan.
Mengapa takut dimarahi?
Saya telah dimarahi beberapa kali.
Saya akan mengambilnya sekali lagi.
- Kakak, kamu tahu
Bappi mengejar kita sejak pagi.
Jika dia..
- Saudaraku, itu untuk menyingkirkannya
Saya telah mengambil langkah ini.
Bagi saya, kriket bukan
sekadar permainan lagi.
Itu adalah media untuk
meringankan beban ayah saya.
Sebuah media untuk membuat
ibu membuang aib dalam hidupnya.
Sebuah media untuk menjadi
berharga dari yang tidak berguna.
Saudaraku, aku tidak boleh
menyia-nyiakan kesempatan ini.
Saudari, saya mengerti.
Yang ingin saya
katakan adalah kami akan
memulai latihan mulai
besok dan bukan hari ini.
'Tidak ada sirkulasi darah
yang terjadi di retina Anda.'
'Kamu bisa menjadi
buta secara tiba-tiba.'
'Dokter, berapa banyak waktu yang saya punya?
- Tiga bulan'
Saudaraku, saya tidak
punya banyak waktu.
Apa maksudmu?  Seolah-olah
Anda harus terjun ke suatu bisnis.
Dengan baik..
Maksudku, ada pertandingan
dalam empat hari.
Saya harus menyesuaikan
diri dengan pakaian ini juga.
Oleh karena itu, kita harus memulainya
sekarang juga.  Pegang bola ini.
Dan memainkan spin bowling
yang sulit saya mainkan.
Ayo.
Mama.
Bu, kenapa ibu menangis?
Bu, jika kamu menangisi
sesuatu yang tidak
terjadi, itu seperti
mengabaikan kasih sayang ayah.
Sayang, beberapa hal di
masa lalu sangat menyakitkan
tidak peduli seberapa
banyak kamu meninggalkannya
selalu ada ketakutan
akan kembalinya mereka.
Bagaimana jika kebenaran di
balik kelahiranmu terungkap?
Tapi itu tidak terjadi, kan?
Ayah mengatur segalanya, bukan?
Kendalikan dirimu sekarang.
Saya harus mengatur diri
saya sendiri 25 tahun yang lalu
yang melanggar
batasan masyarakat.
Aku hanya membencinya!
Terima kasih kepada ayahmu.
Atau yang lain, noda tidak sah
akan membuat hidup kita sengsara.
Mama.
Bu, aku tidak bisa membalas budi ayah
bahkan dalam beberapa kelahiran.
Dia selalu mencintaiku
lebih dari Kinchuk.
Baiklah, tolong berhenti menangis
setidaknya demi ayah
jika bukan karena aku.
Kamu benar, sayang.
Menangis untuk masa lalu
seperti meragukan
kebaikan ayahmu.
Kamu tahu apa?  Hanya kamu
yang mengenalnya dengan baik.
Dia menaruh banyak
harapan padamu.
Tapi apapun yang dia lakukan untukmu
Irtarpur bukanlah
imbalan yang besar.
Aayu, kamu selalu
mendengarkanku, bukan?
Jadi, izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal lagi.
Buat saja dia bangga, sayang.
Buktikan menjadi
putra terbaik dunia.
Itu adalah tugasmu.
Aku akan membuatnya bangga, Bu.
Tapi kamu harus berjanji padaku.
Anda tidak akan menangis.
Berhenti menangis.
Bagus.  Jaga dirimu
baik-baik, oke?
Hei kau!
Sikap yang menyedihkan!
Mereka bersiap untuk bermain kriket.
Berdiri tegak
Jaga jarak antara
kedua kaki Anda.
Sekarang, berdiri tegak!
Tubuh harus sejajar.
Perhatikan bolanya.
Cara ini.
Regangkan siku Anda.
Sekarang, Anda dapat memainkan
pukulan apa pun dengan cara ini.
Tarik, kaitkan, tutup drive.
Saudaraku, lempar bolanya.
Hei, ini angka enam!
Kemana dia pergi?
Saya bermimpi dia bermain
bowling ke arah saya.
Saya berakhir di tokonya untuk
berubah menjadi Anmol Singh.
Sekarang, semua ini.
Dewi memberi isyarat
padaku sesuatu.
Anda bermimpi Ayaan
bermain kriket?  Sejak kapan?
Saudaraku, lupakan semua itu.
Yang menjadi perhatian
adalah mengapa
pencuri ini tahu
banyak tentang kriket?
Apakah dia pemain kriket?
Entah dia pemain kriket atau
bukan, ibu adalah pemukulnya.
Dia akan memukul kita dengan keras.
Ayo pulang sekarang.
Mama!
Bu, aku sudah memeriksa
seluruh katalog desainer tapi
tidak ada satu pun gaun
yang cocok dengan seleraku.
Dimana kamu hilang?
Tanu
dari cara Mittal menepis
pertanyaanku tentang horoskop
Menurutku, ada sesuatu yang
mencurigakan di dalamnya.
Aku yakin ada sesuatu
tentang Ayaan itu
mereka tidak memberitahu kita.
Menganalisis dan menghitung
semuanya baik-baik saja dalam bisnis
tapi tidak di kehidupan nyata.
Percayalah, tidak
perlu khawatir.
Ya aku harap juga begitu.
Saya akan memeriksa dengan desainer lain.
- Oke.
Dengar, aku tidak tahu siapa Anmol.
Tapi saya yakin akan satu hal.
Yang saya lihat di kantor
distrik adalah putri Anda, Faltu.
Bukankah aku akan
mengenali calon istriku?
Angoori tidak melihat Faltu di sana,
Mereka bersama.
Hanya itu saja.
Tidak ada lagi argumen.
Begitu Faltu pulang,
semuanya akan menjadi jelas.
Tidak akan ada argumen
jika aku menemukannya.
Saya mencari ke seluruh
desa tetapi dia tidak terlihat.
Itu dia datang.
Hei kau!
Ayo ke atas!
Selamat datang di rumah, sayang!
Apakah kamu melihatnya, Bibi mertua?
Anda meragukan
penglihatan saya, bukan?
Inilah penglihatan Pappi
yang sedang kita bicarakan.
Mata Pappi tidak pernah berubah
sebuah kesalahan dalam
mengenali gadis mana pun dari desa.
Dan inilah orang
yang akan saya nikahi.
Dia dan saudara laki-lakinya
pergi bersama dan
kembali bersama.
Kemana Saja Kamu?
Bu, ingat aku sudah bilang padamu?
Dia pergi ke kuil Dewa Siwa
untuk memanjatkan doa.
Saya juga ada di sana,
saya tidak melihatnya datang.
Mungkin waktu Anda tidak cocok.
Saya ada di sana sepanjang pagi.
Mungkin Anda hanya tidak berpapasan.
- Anda..
Tuhan yang baik!  Lihat gadis ini!
Dia membuat anakku yang
tidak bersalah berbohong!
Faltu, dari mana saja kamu?
Angkat bicara!
Dia tidak akan berbicara dengan mudah.
Saudaraku.. - Bu!
Diam!  Mundur atau
kamu akan terluka.
Di mana kamu?
Bicaralah..
- Itu sudah cukup!
Saudara laki-laki!  Faltu hilang
dari rumah sepanjang hari.
Dia berbohong saat ditanyai..
- Dia bersamaku!
Aku telah menolak dia
menceritakan semuanya pada kalian.
Anda menolak saya?  Mengapa?
Selain wisma, saya sedang
mencari pekerjaan lain.
Saya meneleponnya untuk meminta bantuan saya.
Anda disana!
Dia mencari pekerjaan di luar
ketika kita memiliki bisnis keluarga.
Gan, cuma nama guest
housenya saja yang diganti.
Wisma ini masih milik Anda.
Aku dan Ayah mengelola
bisnis rempah-rempah, Paman.
Jika Anda mencari pekerjaan di luar,
siapa yang akan mengelola wisma?
Yah, aku merasa
kakak ipar sedang
mencari pekerjaan lain
untuk mengembalikan uang Tuan Puppy.
Oh, ayah mertuaku tercinta
pekerjaan apa yang bisa
kamu temukan dalam sembilan
hari sehingga kamu
bisa mendapat satu lakh?
Mengapa kita malah membahas hal ini?
Mengapa?
Maafkan aku, Saudaraku.
Tapi Anda tidak bisa
mendapatkan pekerjaan di luar.
Jika Anda masih melakukannya
kamu akan melihat sisi terburukku.
Hai!
Drama keluarga sudah cukup.
Sekarang, dengarkan aku.
Pernikahanku dengan Faltu
akan dilangsungkan besok!
Baiklah?
Tapi Anda telah memberi sepuluh hari.
Benar-benar?
Saya telah berubah pikiran.
Hei, pernikahan bukanlah lelucon.
Ini membutuhkan waktu.
- Tuan Anak Anjing
bagaimana kita mengatur
semuanya dalam waktu sesingkat itu?
Oh ibu mertuaku sayang,
apa yang harus kamu atur?
Baiklah kalau begitu.
Aku memberimu empat hari lagi.
Jadi, ini sudah final.
Aku akan datang ke
rumahmu pada hari keempat.
Bersiaplah untuk
menyambutku, oke?
Jadi, sampai jumpa semuanya.
- Sampai jumpa.
'Ya Tuhan!  Saya ada
pertandingan kriket empat hari lagi.'
'Jika pernikahannya
juga selesai pada hari ini'
'bagaimana aku harus mengatur semuanya?'
Sejak dia lahir
dia membuat ayahnya meminta maaf.
Anda telah menghancurkan
martabatnya, statusnya
dan segalanya.
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Seandainya anakku masih hidup..
- Cukup, Jamuna!
Saya tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang putri saya.
Situasi kita tidak akan berubah
dengan menutup mulutku.
Si bodoh itu akan datang dengan
prosesi pernikahan empat hari lagi.
Kalau tidak, Anda
akan berakhir di penjara.
Aku merasa tercekik
memikirkan semua ini.
Ayah
tolak saja dia
dalam mengadakan
pernikahan dalam empat hari.
Saya tidak ingin
menikah dalam empat hari.
Ayah, bicaralah dengan paman.
Tolong lakukan sesuatu.
Kamu dilahirkan untuk
mempermalukan ayahmu?
Ibu tolong.  - Cukup!
Ini adalah pernikahanmu dalam empat hari.
Bersiaplah saja.
Kami tidak punya
pilihan lain selain ini.
Aku tidak akan membiarkanmu masuk penjara.
'Ya Tuhan!  Saya harus segera
berbicara dengan pemilik toko itu.'
Tunggu.  Kemana kamu pergi?
Kakak sedang sibuk dengan pekerjaannya.
Dia bahkan tidak datang untuk makan malam.
Tolong jangan ganggu dia.
Saya ingin berbicara dengannya
hanya selama lima menit.
Saya tidak akan mengambil
waktu lebih dari ini.
Apa yang ingin kamu
bicarakan dengan saudara?
Saya hanya ingin bertanya kepadanya
bagaimana dia tahu banyak tentang kriket?
Apakah dia memberikan pelatihan?
- Terima kasih Tuhan!
Aku menghentikanmu di sini.
Berbicara tentang kriket kepada
saudaranya, dia akan marah.
Anda dapat mencari
di Internet apa pun itu.
Anda akan mendapatkan
semua informasi di sana, oke?
Permisi.  Halo.  Ya.
Saya tidak percaya ini!
Ayaan Mittal
adalah pemain Ranji.  - Apa!
Dia bahkan terpilih menjadi anggota
tim kriket India empat tahun lalu.
Lihat.
Tim India!
Saudaraku, kami menemukan pelatih kami.
Sekarang, anak kota ini
akan menjadi pelatihku.
"Mereka semua senang menerima
undanganmu untuk pesta itu."
'Mereka akan membantumu dan
menjadikanmu milikmu sendiri.'
'Karena sekarang, mereka
sudah memastikannya'
'bahwa kamu bukan penduduk kota tetapi
kamu juga salah satu di antara kami.'
'Bagaimana kalau mereka
pergi begitu saja setelah makan?'
'Tn.  Anak anjing, perayaannya
diadakan di toko warga kota.'
'Faltu mengadakan
pesta 'Dal Baati Churma'
'dengan pria di sana itu.'